
应用概览：
JSetup是由JFsoft为PC打造的一个高效又方便的的非图形程序安装包制作工具。
拥有很多参数调节供你的应用安装更顺利。

JFsoft Setup Tool 
2015 JFsoft 保留所有权利

1.0.8 (2015-6-20)
新增系统环境支持性设置
新增使用64位压缩模块设置
升级快捷方式的设置
新增个性化配色设置
新增安装窗口标题设置
UI改进
解决Xp无法运行问题

1.0.7 (2015-5-10)
解决win10无法夺权bug
改善安装UI(uac窗口弹出位置)
增加参数选项(条款的可选显示/安装路径锁定项/安装后强制打开)
增加添加注册表，方便用户在自定义的路径上升级应用
增加卸载前显示，方便挽留用户
新增打开最近工程选项
升级Rar模块升级(5.21)

1.0.6 (2015-4-5)
增加卸载前/后运行设定
增加64位nircmd
UI小幅修改
结束JSI1.0.1(Ver1)支持

1.0.5 (2015-2-11)
增加压缩包锁定选项
保存选项调整为“保存/另存”
预留参数接口(%1-%9)
修复jsi输出会多输空格bug
解决安装包覆盖安装时不能正确识别旧版本bug

1.0.4 (2015-1-11)
修复XP及以前的windows下安装包启动错误
Rar模块升级(5.20)并增加64位模块
安装包内信息存储结构优化

1.0.3 (2015-1-2)
结构优化，UI修改
增加新工程预设值
增加压缩选项调节(Rar格式版本,压缩率)

1.0.2 (2014-10-6)
提供位数选项，为不同位数提供不同自解压模块

1.0.1 (2014-8-24)
提供读取、保存工程功能

1.0 (2014-7-30)
第一版本

                        《JSetup免责声明》
    本免责及隐私保护声明（以下简称“隐私声明”或“本声明”）适用于JFsoft开发团队(以下简称"本团队")研发的JFsoft Setup Tool(以下简称"JSetup")软件。
    在您阅读本声明后若不同意此声明中的任何条款，或对本声明存在质疑，请立刻停止使用JFsoft软件。若您已经开始或正在使用JFsoft软件，则表示您已阅读并同意本声明的所有条款之约定。
　　1、 总则：您通过安装JSetup并使用JFsoft提供的服务与功能即表示您已经同意与JFsoft开发团队订立本协议。本开发团队可随时执行全权决定更改“条款”。如“条款”有任何变更，本团队在JFsoft软件官方网站（ http://1255355517.qzone.com/ ）上刊载公告作为通知。经修订的“条款”一经在官方网站上公布后，立即自动生效。
　　2、 本产品是新一代非图形安装包制作软件，可以有效地生成安装，为用户电脑提供更全面压缩数据服务。
    3、一切因使用JSetup而引致之任何意外、疏忽、合约毁坏、诽谤、版权或知识产权侵犯及其所造成的损失（包括因下载而感染电脑病毒），JFsoft概不负责，亦不承担任何法律责任。 
    4.用户对使用JSetup自行承担风险，JFsoft不做任何形式的保证。无论是作者还是作者的代理商都不承担使用或误使用此软件中，数据丢失、损坏、利益损失或任何其它的损失的责任。因网络状况、通讯线路等任何技术原因而导致用户不能正常使用JSetup，JFsoft不承担任何法律责任。
    5、JFsoft尊重并保护所有用户的个人隐私权，不会窃取任何用户计算机中的信息。
    6、任何单位或个人不得在没有JFsoft开发团队授权的情况下对JSetup进行二次开发，功能修改和反编译。JFsoft软件保留版权与著作权。
  　7、系统的版权：JFsoft开发团队对所有开发的或合作开发的产品拥有知识产权，著作权，版权和使用权，这些产品受到适用的知识产权、版权、商标、服务商标、专利或其他法律的保护。
　　8、传播:任何公司或个人在网络上发布，传播JSetup的行为都是允许的，但因公司或个人传播JSetup可能造成的任何法律和刑事事件本团队不负任何责任。

